Kapasitas baterai menjadi salah satu faktor yang dipertimbangkan konsumen sebelum menentukan smartphone pilihan. Sejumlah perusahaan pun telah menghadirkan smartphone dengan dukungan baterai besar. Tetapi sayang kebanyakan perusahaan menghadirkan smartphone baterai besar dengan harga yang masih mahal. Karena umumnya smartphone dengan baterai besar, spesifikasi lain-nya pun cukup mumpuni, sehingga harga menjadi mahal.

Tetapi jangan berkecil hati, sejumlah brand sudah merilis smartphone baterai di segmen mid-range, atau dikisaran harga Rp2 jutaan. Memang spesifikasi lainnya biasa-biasa saja. Tetapi bukan tidak ada.