Indonesia Internasional Motor Show (IIMS) Hybrid 2021 jadi tempat bagi merek otomotif untuk memamerkan produknya. Tercatat ada dua motor bebek termahal di Indonesia ikut mejeng dalam event yang digelar hingga 25 April 2021 di JIExpo, Kemayoran, Jakarta.
Dua motor bebek termahal itu ialah motor lansiran Honda. Dua di antaranya dijual dengan harga fantastis yakni menyentuh di atas Rp 70 juta.

Pertama, motor bebek trekking Honda CT125. Untuk kelas motor bebek 125 cc, motor ini dijual Rp 76,8 juta. Naik Rp 1,8 juta saat pertama kali diluncurkan pada 19 Agustus 2020.