Presiden UEFA, Aleksander Ceferin, memastikan 12 klub pendiri European Super League akan dihukum. Namun, jenis hukumannya akan berbeda. Kok, bisa?
Ke-12 klub pendiri adalah Liverpool, Manchester United, Manchester City, Chelsea, Arsenal, dan Tottenham Hotspur dari Inggris, lalu Inter Milan, AC Milan, dan Juventus dari Italia, serta Real Madrid, Barcelona, dan Atletico Madrid dari Spanyol.

Baru dua hari diumumkan, European Super League ditentang banyak pihak dan akhirnya harus ditangguhkan sementara waktu. Pada akhirnya tinggal Madrid, Barcelona, Juventus, dan AC Milan yang masih bertahan di European Super League. Meski delapan klub lain sudah mengundurkan diri, bukan berarti akan aman dari sanksi UEFA.